Целью проекта является разработка программы распознавания жестов русской дактильной азбуки, в соответствие с поставленной целью решаются следующие задачи: 
1.	Изучение инструментов компьютерного зрения;
2.	Разработка функции обнаружения и определения рук;
3.	Разработка функции интерпретации жестов рук и определения по ним букв русского алфавита;
4.	Разработка функции вывода на экран пользователя полученных результатов

В соответствие с поставленной целью и задачами, программа должна в реальном времени осуществлять со встроенной камеры устройства распознавание жестов ладони и интерпретацию полученных образов. 

Программа в реальном времени получает на вход изображение ладони со встроенной камеры устройства. На выходе программа отображает распознанную букву в левом верхнем углу экрана.

Алгоритм работы следующий:

Каждый пиксель на экране имеет собственные координаты, которые отсчитываются от левого верхнего угла экрана – начала координат. 

Программа, получая на вход изображение ладони, распознает 21 ориентир ладони и вычисляет их координаты. 

Далее программа анализирует расположение ориентиров относительно друг друга и, исходя из заданных условий их взаимного расположения, определяет букву. 

Определенная буква выводится пользователю в левом верхнем углу экрана. 

Проект включает в себя три модуля: 
1.	Модуль HandTrackingModule реализует функцию определения рук и вычисления координат ориентиров ладони.
2.	Модуль RecognizeAlphabet реализует функцию интерпретации полученных координат и определения буквы русского алфавита.
3.	Модуль DactylAlphabet захватывает изображение со встроенной камеры, соединяет прошлые два модуля и выводит пользователю результат.
